自己可以通过lagou.com https://www.liepin.com/ 获取Python相关工作的要求。
所以我们要做的就是通过学习，做项目来满足这些要求。



Python开发工程师 / 18k-25k

任职资格

1、至少精通一门 Python、Java、C/C++ 等主流开发语言

2、3年以上后台开发经验

3、开发能力强，代码能力过硬，熟练掌握常用的数据结构和算法

4、Linux平台下的开发，熟练使用Shell命令，熟练使用MySQL命令，熟悉Git团队开发流程

5、具有良好的沟通能力，良好的团队合作精神，乐于分享技术经验

6、能熟练使用elasticsearch， neo4j等相关技术者优先



数据运营 / 18k-25k
职位描述：
岗位职责：

根据业务形态合理建立数据结构，形成有效的数据驱动机制。

任职要求：

1、有数据项目相关经验；

2、熟练使用SQL/Python/R；

3、极强的数据敏感度及逻辑思维；

4、加分项：

·BI体系搭建；

·熟练使用Tableau。



Python开发工程师 / 20k-40k
要求：

1、本科或者硕士以上学历（硕士优先，985/211优先）计算机或者相关理工专业，但是也欢迎有同等能力和经验的候选人

2、熟练掌握Python基本知识，了解Python的进阶特性（generators、decorators、多线程、面向对象编程等）

3、Pyton实际开发经验：熟悉Python生态、常见库、开发工具、和版本控制（Git）等。2年以上者优先；应届或初级开发需要计算机基础扎实，具有很强的学习能力

4、熟悉大数据技术（Hadoop/Spark等）、Linux命令者优先

5、良好的交流沟通能力，英语6级或者同等能力者优先

